（あかり）何で
あんなことしたんですか？
（大和）あかりちゃん
じゃなかったら ｷｽしてなかったよ
意味 分かるよね？
（和泉）今日 あかりさん
うち来てたんだけど 会った？
会ってないけど
（由紀）これ ｿﾌｧｰの下に落ちてたわ
（遥）バッカみたい 別れた人のこと
ずっと思ってるなんて→
大和の中に→
あかりさんが
今でもいるんだよ
｢今から少し会えないかな？｣
（遥）ずっとずっと好きでも
私じゃダメなんだよ！
何？
人が来てたから
ありがとう
和泉は ホント優しいんだね→
あかりさんも
そういうところが好きなのかもね
あ…
どうした？
ああ いや…
＜どうして 和泉君が
遥さんのこと…＞
＜何で
連絡くれないんだろう＞
《（遥）まだ好きなんでしょ？
あの人のこと》
（ドアが閉まる）
起きてたんだ
眠れなくて
早く寝ないと
明日 遅刻するぞ
兄貴
うん？
何で 最近
帰り遅いの？
飲みの誘いが多くて
今日も 遥が
なかなか帰してくれなかったし
俺のこと
避けてるんじゃないの？
えっ？
あの日 ホントは
あかりさんに会ったんだよね？
あかりさんのこと
好きなんでしょ
だったら何？
いいじゃん あかりちゃんは
お前のことが好きなんだから
それでも不満なら
俺 本気で取っちゃおっかな
ふざけんなよ！
冗談だって マジになんなよ
何で
兄貴はいつもそうやって…
今のは やりすぎた
ごめん
おやすみ
（美紀）あかり？ あかり
あ…
どうしたの？
えっ？
朝から ずっとボーッとして
和泉君と何かあった？
あっ いや…
（恭子）あっ 噂をしたら
ねえ あかり
和泉く～ん！
ちょっと…
昨日 どうしたんですか？
えっ？
急に やっぱり帰るって
ああ…
あっ 何か
体調悪くなっちゃって
大丈夫ですか？
えっ？
体調
あ…
うん もう平気
そうですか
＜昨日のこと
ちゃんと和泉君に聞かなくちゃ＞
あの…
あかり…
どうぞ
和泉君 先に
じゃあ
これ
あかりさんのですよね？
母が見つけたんですけど
兄貴が
あかりさんのじゃないかって
あの日
兄貴と会ってたんですよね？
何で
会ってないフリしたんですか？
そ… それは…
やっぱり
あえて黙ってたんですね
会ってないって言ったのは
兄貴だけど
それに
あかりさんが合わせた
その意味って 何ですか？
先輩に
キスされた
黙っててごめん
あかりさんを
一人にするんじゃなかった
ホントにごめんなさい
もう謝らないでください
俺が聞かなきゃ あかりさんは
黙ってるつもりだったんですよね
いや そんなこと…
じゃあ 何ですぐに
言ってくれなかったんですか？
このヘアゴム忘れてなかったら
俺は ずっと知らないままだった
ってことですよね
＜そんなの 私だって＞
＜見なかったら
知らないままだった＞
和泉君は どうなの？
えっ？
和泉君だって 昨日…
（駒井）お～い 和泉
ごめん
あれ？
＜もう 最悪＞
＜何で 逃げちゃったんだろう＞
ねえ どこ行くの？
暇なら 遊び行かない？
すいません
ちょっと待ってよ
やめてください
俺でよければ
付き合いますよ
先輩！?
和泉と何かあった？
えっ？
あかりちゃん 分かりやすいから
和泉君に全部話しました
あの日 何があったのか
俺のせいだよね
ごめん
実は昨日
和泉君が遥さんのこと
抱きしめてるの見ちゃったんです
はっ？
あいつ 何やってんだよ
和泉君のことだし
きっと 何か事情があるのは
分かってるんですけど
怖くて聞けなくて
今 付き合ってるのは私だから
もっと自信持てばいいのに
何で こうなっちゃうんだろう
あっ すいません こんな話
ありがとうございました
は… 離してください
俺のこと 嫌？
いや そういうんじゃ…
和泉に誠実でいたい？
別によくない？
遥のこと
抱きしめてたんでしょ？
いや でも…
みんながみんな
誠実でなんかいらんないよ
やっぱり
こんなのよくないです
私にとっても
先輩にとっても
俺は別に
先輩だって
こんなことしたら
絶対後悔するはずです
大和先輩は
そういう人だから
＜俺は＞
＜和泉みたいに
まっすぐには生きられない＞
｢さっきは言い過ぎました｣
《先輩に》
《キスされた》
（遥）ダブルデート！?
そう
和泉と あかりさんと
俺と藤宮で
えっ 何で私も？
いいじゃん 俺のためなんだから
うん？ いや 和泉
和泉のためなんだから
えっ？
最近 あかりさんと
うまくいってないっぽいんだよね
だから 親友として
何とかしてあげたいっつうか
私 別に関係ないし
そんなこと言うなよ
大事な幼なじみが
苦しんでんだから
ってことで 土曜日 空けといて
また連絡するから
ねえ ちょっ… ちょっと
お会計 お願いします
ねえ
今日って ゼミのみんなで
遊びに行くって言ってなかった？
俺 そんなこと言いましたっけ？
えっ？
おっ 来た来た来た！
和泉～ 遅いよ
ほら みんな待ってんだから
3人じゃなかったの？
よしっ
うわっ 最悪
ガターじゃん
（遥）ねえ！
和泉のこと 本気なの？
えっ？
この前 和泉に聞かれた
大和と あなたのこと
和泉君が？
きっと
不安なんだと思う
このままじゃ
終わっちゃうかもねー
えっ？
嫌なら
和泉と ちゃんと話せば？
あ～ もう
あんた達 ヘタクソすぎ！
腕痛え～
つうか 腹減った～
どっかで食べてく？
おっ いいねえ～
じゃあ こっからは2 2で
えっ？
藤宮
うん
帰りましょうか
待って
私…
和泉君に
ちゃんと話したい
先輩とのこと
ちゃんと話さなくてごめん
でも 和泉君には ちゃんと
話さなきゃって思ってたよ
だから 日曜日
和泉君ちに行ったの
行った？
家の前で見ちゃったの
遥さんと抱き合ってるの
ああ あれは
遥が泣きだしたんで
人に見られないように
そうだったんだ
それを気にしてたんですか？
遥は
小学校からの幼なじみだし
あかりさんが心配するような
ことはありませんから
そうかもしれないけど
やっぱり気になるよ
俺 ちょっと怒ってますよ
兄貴とのこともだし
何で
俺に話してくれないんですか？
それは…
全部話して
和泉君に嫌われるのが怖くて
気持ち隠してまで
俺と仲よくしたいですか？
じゃあ言うけど
遥さんのこと
呼び捨てで呼んでるよね？
特別って感じで
ずっと気になってる
いや 遥は幼なじみだから…
だから 余計気になるよ！
昔から
仲よかったみたいだし
ホントは好きだったことだって
あるんじゃないの？
何とも思ってないし
関係なくないですか？
だとしても すごく嫌だよ
和泉君は
大和先輩のこと気にするのに
私は遥さんのこと
気にしちゃダメなの？
私は
和泉君みたいに割り切れないし
何でも言えるわけじゃないよ
＜何言ってんだろう＞
＜こんな真っ黒な気持ち
ぶつけたいわけじゃないのに＞
やっと
正直に話してくれて
何か嬉しいです
私の話 聞いてた？
はい
聞いてました
あかりさん
怒ると そんな感じなんですね
私は本気で…
分かってます
遥とのことは
理由があっても軽率でした
不安な気持ちにさせて
すいませんでした
私こそ
嫌な気持ちにさせてごめん
兄貴とのこと
正直 腹は立ってます でも
ちゃんと
言ってくれようとしてたんですね
あかりさんが兄貴のことがあって
悩んでたのも知ってるし
それでも 俺と付き合うって
決めてくれて嬉しかったから
あかりさんの気持ちを信じます
和泉君…
俺は あかりさんが好きです
だから
あかりさんも
同じ気持ちでいてくれるなら
今みたいに 言いたいこと
ちゃんと言ってほしいです
うん
私も ちゃんと言いたいこと
話すようにする
じゃあ
約束 してくれますか
もう
他の人に触れられるのは嫌だ
＜本当の気持ちを
伝え合っていれば＞
＜きっと 大丈夫＞
＜このときの私は
そう信じていた＞
こんなとこまで来て 何？
ちゃんとお礼 言おうと思って
お礼？
遥さんのおかげで
和泉君と仲直りできたから
ありがとう
はっきり言うけど
あなた達には
別れてほしいと思ってるから
えっ？
私は大和に幸せになってほしいの
どういう意味？
昔みたいに
後悔してほしくないから
あなたとのこと
後悔？
確かに
別れたいって言ったのは私だけど
その前から
先輩の気持ちは離れてたんだよ？
一緒にいる時間だって
どんどん減っていったし
何で そうなったか分かってる？
えっ？
一緒にいる時間が減ったのは
気持ちが離れたからじゃないよ
大和は
ホントは
あなたと一緒にいたかったんだよ